看你多緊張啊
有啥可緊張的嘛
沒什麼好擔心的
一切都會順利的
暮暮 讓你的小心肝別再亂蹦了
交新朋友應該開心才對
他們也許和你一樣緊張
你策劃這個迎賓會都好幾週了
你都把對方研究透了
這事妥妥的
你說的對
要知道 小馬國和犛犛斯坦有幾百個月
沒開放邊境了
實際上 犛犛斯坦
在水晶山脈以北很遠的地方
甚至沒有小馬去過那
想像一下塞拉斯蒂婭公主發現
我們和犛牛王子交了朋友後的表情
要淡定 要淡定
小馬們 問候你們 小馬們
盧瑟福王子 殿下
我謹代表我們全員 歡迎您來到小馬國
俺也榮幸 犛牛族望與小馬結下深厚友誼
結下千月之誼
你們長途跋涉一定餓了吧
略備宴席 由傳統犛牛美食打造
東西不完美 犛牛就發飆
犛牛會發飆 準是你們東西糙
犛牛菜不是這個味
小馬山寨菜 犛牛要發飆
我們現在能緊張了不？
他們犛牛的問候方式有夠逗的
風俗不同而已
相當的…不同
第五季 第11集 派對歷險
噢 在這停頓
我想 他們打破了我的
最速破壞記錄
你看 還打破了記錄獎盃
我們只要在公主今晚來派對之前
向犛牛們展現友誼的美妙就好了
那麼有誰讀了我推薦的
那套共七卷帶交叉引用的《犛犛斯坦史》
我那時有事
我有 我有
你知道他們住在水晶帝國北邊
常年冰天雪地的地方麼
犛牛的長毛可以保暖
我覺得是毛就可以啊 萍琪
是吧 犛牛多酷啊
萍琪 你能帶他們到鎮裡轉轉嗎
我知道你還得準備友誼派對
但最好能讓他們感到賓至如歸
別擔心 他們就交給我了
記住 務必讓他們感覺小馬國像自家一樣
也就是說我們要盡力
讓這裡有犛犛斯坦的樣子
沒問題
好的 出發吧 交些新朋友
我們知道各位都是高貴的戰士
排斥那些花哨的玩意
所以 你們訪問期間如能在此下榻
我們全家將不勝榮幸
阿傑和我鋪了這些乾草床
和你們在犛犛斯坦睡慣的一樣
這很完美
你們在這美美睡一下午吧
養足精神
晚上派對才能玩得嗨嘛
不算太難嘛
等等
這不是犛牛乾草
這個 我們畢竟沒有真的犛犛斯坦乾草
但我們儘量做得像原版了
不完美 犛牛們 拆
萍琪派 我們怎麼辦？
現在請大家輕鬆一下
為您呈現 犛犛斯坦風格 動物秀
小動物 好
噢 謝天謝地
等等
這些角是假的
這些不是犛犛斯坦小動物
犛牛們 砸
好吧 沒事 我們還有別的辦法
大概吧
請看 這是些我所中意的布料 非常珍貴
為了搭配諸位的北地風情
特地從水晶帝國進口的
希望諸位能覺得它們…
…很好吃
這不是犛牛布料的口味
犛牛們 拆
事情會好起來的
只要…設法補救一下 怎樣都行
注意 趕緊擺出你們的苦瓜臉
看我怎麼把它們翻轉成笑臉
都保持苦瓜臉
來吧 雲寶黛西
和犛犛斯坦的雪一樣吧？
因為無論是哪的雪 雪都是雪啊
這不是犛牛雪
有沒搞錯
有沒…搞錯
那個 還算順利
要我說 可以接受
有改進空間
情況不是特別好
簡直一塌糊塗
萍琪 今晚的犛犛斯坦主題派對
就變得至關重要了
你會讓他們忘掉一下午的不快 對吧？
如果做不到盡善盡美
他們就要開砸
我怕他們砸不了幾回 這訪問就完了
一定辦到 我想可以 大概吧…
你是小馬國最特麼棒的派對策劃
你會給他們一段好時光的
你能做到的
我們對你的實力信心十足 萍琪
這會是我辦過的最樂最翻天的派對
大概吧
你幹嘛這麼來回瞟啊？
我不緊張時候就這樣 啊哈哈哈
萍琪派 我真不知道沒你我們怎麼辦
我也是 先走了
軟糖 我要怎麼辦
我為派對準備了那麼多好東西
但他們不會喜歡的
讓小馬國感覺像是犛犛斯坦 這怎麼可能
他們都太敏感了
連小蝶都能讓它們發飆
那可是小蝶
哦 我需要新點子 現在就要
我怎麼才能讓派對有犛犛斯坦范
而又不用真的跑去那裡帶東西回來
軟糖 你真是個天才
而這裡 就是方糖甜點屋了
他們正為你們用心打造犛犛斯坦傳統蛋糕
香草精用量很講究
是嗯
不介意的話 稍等好嗎？
派對怎麼樣了？我已經盡力了
但是這次真的全靠你了
萍琪？你在哪？
找到她了嗎？
天使兔和我找遍了森林但…
空中搜索也一無所獲
農場裡裡外外我都找過了
沒找到萍琪派
不過我在地窖裡找到了史密斯婆婆的假牙
所以 不算一無所獲
她憑空消失了
那派對呢 我們的救命稻草
我們該怎麼辦？
別擔心 我會及時回來舉辦派對
愛你們的 萍琪派
如果萍琪派說她會及時回來
她就會的
我們得相信她 是不是？
用不著抓狂
別擔心 暮暮
如果事關派對 她腦子很清醒的
說得對
在她回來前 我們儘量哄犛牛開心吧
小菜一碟
蛋糕
註：這裡是語言梗 「小菜一碟」 = a piece of cake = 「蛋糕」
一口就讓您嘗到家的味道
但願吧
小馬香草精用得太多了
我們從沒這麼迫切地需要派對
下一站 水晶帝國
於是乎 我的遠征開始了
我知道你在想什麼
萍琪派 你為何單槍匹馬前往犛犛斯坦？
那是因為我是派對策劃
既然這份重坦落在我的腚上
我就一腚扛起來
要想來場盛大的派對
我就必須翻越水晶帝國北部的群山
找到犛犛斯坦
帶回純正的民族風
可懂？
我乘錯方向了嗎？
雪去哪兒了？
這不會是傳說中的沙雪吧？
不對 就是沙子 絕對的沙子
道齊市 恐怕就是最後一站了
羊賴在鐵路上不走 火車沒法開
詛咒你們 小羊
感謝幫忙 列車員
美酒櫻桃
萍琪派 我就覺得我倆會有緣再見呢
你好嗎？看上去好極了
我需要幫助
我是俏如桃花 挺如劍蘭啊
我該怎麼幫？
你知道犛犛斯坦嗎？我該怎麼去？
記好咯 姑娘 今天你撞大運啦
我正要去水晶帝國送一批貨
不過我得說
我和這些小哥們都累壞了
我們一宿沒睡在那數櫻桃
喂 你醒醒
數櫻桃？一共多少？
四十一萬七千兩百三十四顆
噫…哈
於是乎 我再次踏上征途
當我望向這片無際的沙漠
我對自己說
很快我就會像勝利者一樣
踏入我們貴賓的家鄉
我會帶回珍寶
辦好派對 讓他們歎為觀止
可懂？
櫻桃？
峽谷 是峽谷
快醒醒
醒醒
停下
哇 我才夢到了峽谷
峽谷
剛才我就這麼說
音樂 太美了 感動
暮暮讓我拖延…
我是說 為你們表演
我以為我根本…
斯派克
鋼琴自己在彈？
音樂是假的
開派對 就現在 不然別想做朋友
不 請再等等
等個毛
我們走 坐火車回去 帶隊伍回來
我們要宣戰
萍琪還沒回來？這是怎麼了？
我們慌了 想自己辦個派對呢
大概是…慌亂主題
犛牛們要回國了 糟透了
我本想給塞拉斯蒂婭公主一個驚喜
現在驚喜變成了 兩國就要打仗了
那個時候 我們直面墜馬峽谷
下墜 下墜 下墜
然後 突然間…
我們被閃電天馬隊凌空救下
並把我們帶到了馬哈頓
我加入了旅行樂隊
四處演出 聲名鵲起
眼看要火 卻因創作理念不同而分崩離析
我這才意識到 我得重返征途
前來水晶帝國
通往犛犛斯坦的門戶
於是乎 我終至於此
此行艱難險阻 竟花了我將近一個下午
可懂？
這裡就是了
水晶帝國的北部邊境
對面就是犛犛斯坦
但爬上此山的小馬沒有一隻回來
你確定要去麼？
確定
那祝你好運 萍琪派
開派對她怎麼會遲到呢？
這可不像她
我相信她正全力以赴
萍琪比看上去堅強多了
這我知道 但是
我希望她在這裡
我給她太多壓力了
讓大家失望了
等賽拉斯蒂亞公主到了
她會發現我不僅沒交到朋友
反而樹敵了
嗨 我叫萍琪派
我在找犛犛斯坦
就是個既偏遠犛牛又多的地方
也許你聽過？
慢點 我一個字都沒聽懂
找到了 犛犛斯坦
不…
大家都沒事吧？
我都不知道有沒有睜開眼
我好像能看見一點
才怪
看看這些
萍琪給每個鎮民都做了檔案
上面準確記錄了我們喜歡的派對類型
萍琪有個策劃派對用的秘密基地？
這得多酷啊？
暮光閃閃喜歡香草冰激凌
紅色氣球 跳舞…
沒錯
但她討厭玉米奶酪薄餅
我才不討厭
只是它們…太膩了
不…
不 我一路回到起點了
軟糖 我只差這麼點
就能讓暮暮和犛牛結交了
可現在我讓大家失望了
看這個
這是她為了爸媽50週年結婚紀念派對
做的策劃筆記
他們結婚沒這麼久吧
她連100週年的都策劃好了
還有500週年的？
我都不知道 她會為派對下那麼大功夫
說不定她比你更有條理 暮暮
得了吧你
我真希望萍琪能在這裡
我們好當面感謝她的努力
謝謝 謝謝
我也愛你們
你們每一位
你回來了
我本來想去犛犛斯坦 為派對帶回點什麼
但在最後關頭我搞砸了
為了這個派對 我比以往更加努力
結果還是一事無成
萍琪 你並不是一事無成
你盡力了 這才是最重要的
還有誰會為了區區一場派對
走遍小馬國呢？
確實 這趟是挺辛苦的
但一路上我遇到的小馬都十分熱心
真希望犛牛能看到
小馬國有多麼友好 神奇和偉大
我剛想到絕讚的派對創意啦
太晚了
犛牛們坐末班車走了
不 他們走不了 相信我
那裡可是有好大一群羊在呢
那麼
我們是沿著滑道爬回去 還是怎樣？
犛牛走不了？
憑啥沒火車
真沒想到我會這麼說 但是…
感謝你們 小羊
那麼現在 如果你們不介意
派對時間到
萍琪 這就辦好了？
以你的標準也算快了
我還能說什麼？
這是我的看家本事
盧瑟福王子
我們本想在小馬國重現犛犛斯坦
卻都以失敗告終
當我冒險歸來 我領悟到
與其讓小馬國看著像家
不如讓小馬國溫暖如家
也就是 展示我們為何對這土地愛得深沉
這樣你們也會愛上這裡
小粉馬努力讓犛牛有了回家的感覺
犛牛高興 不宣戰了
小馬和犛牛 做好朋友？
千月之誼？
千月之誼
很了不起 公主
盡我的職責 傳播友誼罷了
你做得很好
你的朋友們也一樣
小粉馬 你現在能理解犛牛了
快來抱抱
太用力啦 好啦 好啦 好啦